---
title: 가상화폐 일간 통계 (네오, 2022-04-26, KRW-NEO)
description: 가상화폐 일간 통계 (네오, 2022-04-26, KRW-NEO)
---


가상화폐 일간 통계 (네오, 2022-04-26, KRW-NEO)
===

|항목|내용|
|--|--|
|종목|네오|
|마켓|KRW-NEO|
|단위|KRW|
|종류|일 단위 캔들 (10일치)|
|기간|2022년 04월 17일 09시 - 2022년 04월 26일 09시|
|생성일|2022년 04월 27일 09시|
|출처|[업비트 Open API](https://docs.upbit.com)|


|날짜|시가|저가|고가|종가|비고|
|--|--|--|--|--|--|
|2022-04-26|25170.0|23460.0|25700.0|23790.0|    |
|2022-04-25|25450.0|23850.0|25540.0|25140.0|    |
|2022-04-24|26380.0|25400.0|26570.0|25460.0|    |
|2022-04-23|26510.0|26010.0|26970.0|26380.0|    |
|2022-04-22|26220.0|26060.0|26800.0|26520.0|    |
|2022-04-21|26770.0|25900.0|27980.0|26200.0|    |
|2022-04-20|27390.0|26400.0|27510.0|26770.0|    |
|2022-04-19|26520.0|26210.0|27420.0|27390.0|    |
|2022-04-18|25890.0|24930.0|26810.0|26540.0|    |
|2022-04-17|27010.0|25700.0|27670.0|25880.0|    |


일간 캔들 구간에 대한 설명
---


업비트의 일간 캔들은 세계 협정시(UTC) 기준입니다. 
UTC 기준 0시 0분 0초부터 23시 59분 59초까지입니다. 
한국 시간인 KST 기준으로는 전일 오전 9시부터 다음날 오전 8시 59분까지입니다. 


예를들면, UTC 기준 3월 25일 데이터는 UTC 시준 3월 25일 0시 0분 0초부터 3월 25일 23시 59분 59초까지입니다. 
한국 시간으로 표현하면 3월 25일 오전 9시부터 3월 26일 오전 8시 59분까지입니다. 
이와 같은 이유로 본 페이지는 매일 오전 9시마다 전날의 통계 데이터를 자동으로 작성합니다. 


주의
---


본 페이지는 업비트의 Open API를 통하여 자동으로 생성된 페이지입니다. 
단순한 통계 데이터만 제공하고, 자료를 통해 인사이트를 얻기 위한 참고용으로만 사용하시기 바랍니다. 
투자를 권유하는 것은 아니며, 투자에 대한 모든 책임은 투자자 본인에게 있습니다. 
